Файл для імпорту фільмів знаходиться в app/files/sample_movies.txt

1. РОЗГОРТАННЯ ПРОЕКТУ

Для розгортання проекту було використано open source tool - DDEV.
DDEV is an open source tool for launching local web development environments in minutes.

Отож, щоб розгорнути проект потрібно:

1. Встановити php, mysql-server, composer, docker, docker-compose, DDEV
   для встановлення DDEV - https://ddev.readthedocs.io/en/stable/users/install/ddev-installation/
2. Створюємо директорію для проекту, наприклад WebbyLab_TestTask
3. Стягуємо з github код в директорію проекту
4. cd в директорію і виконуємо команду ddev config для ініціалізації DDEV проекту, в ході налаштування конфігів
   вказуємо: назву для нашого проекту, наприклад moviesfinder, технологію на чому будемо писати проект - php, кореневу
   директорію, яка буде точкою входу в програму - app.
5. Виконуємо команду ddev start, щоб запустити проект
6. Конектимося до бази, по дефолту всі дані будуть db. В базі створюємо 2 таблички, код для їх створення знаходиться в
   файлі проекту app/files/DB_tables.sql
7. Виконуємо команду ddev launch, щоб відкрити проект в браузері

2.АРХІТЕКТУРА ВЕБ-ПРОГРАМИ

Архітектура програми базується на шаблоні MVC (Model, View, Controller).

1. Модель відповідає за роботу з даними. У цьому проекті модель взаємодіє з базою даних, забезпечуючи доступ до даних та
   їх обробку.

2. Представлення відповідає за відображення даних користувачу. Використовуючи HTML та CSS, вона створює інтерфейс, який
   користувач бачить.

3. Контролер відповідає за обробку запитів користувачів та взаємодію з моделлю та представленням. Він приймає вхідні
   дані від користувача, виконує необхідні операції та відправляє відповідь у вигляді представлення.

Додаткові директорії:

1. config - містить конфіги нашої бази даних
2. connection - містить клас з'єднання з базою даних
3. files - містить файли, необхідні для роботи з веб-програмою
4. Helper - містить частини коду, які використовуються багато разів
5. Router - містить клас-маршрутизатор
6. uploads - містить завантажені файли через веб-інтерфейс

index.php - точка входу в програму